中日双语字幕由樱律字幕组制作 欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com
莲太郎
蓮太郎
翻译：倾城太守 moon   校对：せつな   时间：Joke   后期：天魔黑兔
我们也走吧
俺たちも行くぜ
我留下来
私は残ります
如果没有人在这里拖住它们的话
ここで誰かが食い止めないと
无论输赢都会全军覆没
勝っても負けても全滅しますよ
请放心 处于劣势的话我会逃的
安心してください 劣勢になったら逃げますので
将监先生就拜托了
将監さんをお願いします
明白了
分かった
走了 延珠
いくぞ 延珠
嗯
うん
ひ
び
割
れ
壊
び
ゆ
く
割
れ
壊
ゆ
く
世
界
は
果
て
界
し
な
く
は
果
て
し
な
く
未
知
な
る
創
知
造
が
な
る
創
造
が
今
秩
序
を
無
く
し
て
秩
る
序
を
無
く
し
て
る
重
ね
合
う
痛
み
が
ね
合
う
痛
み
が
繰
り
返
す
り
現
実
返
す
現
実
君
と
の
毎
日
が
と
の
毎
日
が
そ
の
闇
に
指
を
投
げ
の
た
闇
に
指
を
投
げ
た
指
し
示
た
し
道
を
示
し
た
道
を
輝
か
せ
た
い
か
ら
せ
た
い
か
黒
い
ら
こ
の
銃
弾
が
今
黒
全
て
を
撃
ち
抜
く
い
こ
の
銃
弾
が
今
全
て
を
撃
ち
抜
く
赤
燃
え
赤
る
そ
の
眼
差
く
し
に
燃
え
る
そ
の
眼
差
し
に
熱
く
響
命
の
く
鼓
動
響
く
命
の
鼓
動
強
く
深
貫
い
く
て
ゆ
く
深
貫
い
て
ゆ
く
真
実
を
Black color bullet
傷
だ
ら
傷
け
の
心
を
抱
だ
い
て
ら
け
の
心
を
抱
紡
い
ぐ
明
て
日
を
紡
引
き
寄
せ
る
ぐ
か
ら
明
日
を
引
き
寄
せ
る
か
こ
ら
の
体
こ
に
全
て
の
を
込
め
体
て
に
全
て
を
込
め
て
戦
う
よ
Black color bullet
希
望
を
信
じ
て
を
信
じ
て
#04 漆黑的子弹
真安静啊
静かだな
是啊
ああ
什么呀这是
何だ これは
剑 我的剑呢
剣は 俺の剣は
伊熊… 将监吗
伊熊… 将監か
看到我的剑了吗
俺の剣を知らねえか
只要有它…
あれが… あれば
就还能… 战斗
まだ戦え… る
爸爸 吓我一跳
パパ びっくり
真的还活着
本当に生きてたよ
快闭幕了
幕が近い
来做个了断吧 里见君
決着をつけよう 里見君
就算是附近最近的民警组合
付近の民警は一番近くにいるペアでも
赶去的话也要一个多小时
一時間以上かかります
木更
是我请来的
私がお呼びしました
天童社长 你觉得里见组合有多少胜算
天童社長 里見ペアの勝率はいかほどと見ますか
如果加上我的期待的话
私の期待を加味してよいなら
绝对能赢
勝ちます 絶対に
什么 对手可是新人类创造计划的幸存者
はーっ 相手は新人類創造計画の生き残りなんだぞ
怎么会有胜算
勝ち目なんか…
十年前 原肠动物入侵到我家
十年前 私の家にガストレアが侵入して
杀了我父母
父と母を食い殺しました
我也因为那时的压力
私はそのときのストレスで
肾脏功能几乎停止运作
腎臓の機能はほぼ停止しています
那时 里见莲太郎为了保护我
その時 里見蓮太郎は私を庇って
右手 右脚 左眼都被原肠动物夺走了
右手 右足 左目をガストレアに奪われました
濒死的他被送到的地方是22局
瀕死の彼が運び込まれたのはセクション２２
执刀医生是室户堇
執刀医は室戸菫医師
室户堇
室戸菫
难 难道是
まっ まさか
你拿不回箱子了
君はケースを取り戻せない
要问为什么的话
なぜなら
因为有我们阻挡在你前方了
私たちが立ちはだかっているからだ
两次战败 友军全灭
二度の敗北 見方の全滅
是啊 这可是求之不得的状况 混蛋
ああ 願ってもない状況だ クソ野郎
我要除掉你
貴様を排除する
天童式战斗术一型三式 辘轳鹿伏鬼
天童式戦闘術一の型三番 轆轤鹿伏鬼
居然破了Maximum Pain
マキシマム?ペインを破った
居然是Varanium制的假肢
バラニウムの義肢だと
难道 你也…
まさか 君も…
我也自报门户吧 影胤
俺も名乗るぞ 影胤
原陆上自卫队东部方面队七八七机械化特殊部队
元陸上自衛隊東部方面隊七八七機械化特殊部隊
新人类创造计划所属 里见莲太郎
新人類創造計画 里見蓮太郎
还有一个人吗
もう一人いたのか
原肠动物战争中产生的人造兵器
ガストレア戦争が生んだ人間兵器が
我感受到了痛
私は痛い
我还活着
私は生きてる
真是美妙的人生
すばらしき哉人生
哈利路亚
ハレルーヤ
不准欺负爸爸
パパをいじめるなぁ
哭泣吧 Sodomy
泣け Sodomy
歌颂吧 Gospel
歌え Gospel
我们是为了杀戮而创造出来的
我々は殺すために作られた
如果原肠动物战争再度展开的话
ガストレア戦争が再開すれば
我们的存在意义就会得到证明
我々の存在意義が証明される
难道 你这家伙
まさか 貴様
就只为了这个原因
そのためだけに
你的起始者是被诅咒的孩子的事被公开后周围人的反应是怎样的
君のイニシエーターが呪われた子供たちだと露見した時の周りの反応はどうだった
被祝福了吗
祝福されたか
被此起彼伏的欢声而心灵受到洗涤了吗
鳴り止まぬ歓声に心を洗われたか
他们和我们所期望的世界上是不一样的
彼らと我々が望む世界は違うのだよ
我们是被选中的人类
我々は選ばれた人間
来吧 里见莲太郎
さあ 里見蓮太郎
和我一起吧
わたしとともに来い
开什么玩笑 混蛋
ふざけんじゃねえよ クソ野郎
你所说的未来 我绝对不允许它存在
貴様の語る未来 断じて許容できねえ
延珠
不服从的话 就死吧
従えないのなら 死ねー
是你输了
君の 負けだ
我要… 死了吗
俺は… 死ぬのか
延珠…
莲太郎 不要丢下妾身一人
蓮太郎 わらわを一人にしないでくれ
AGV实验药是由
原肠动物的病毒做成的
ＡＶＧ試験薬はガストレアウィルスによって生成された
它能给予人类和原肠动物比肩的再生能力
ガストレア並みの再生能力を人間に与えるが
但是有20%的几率会被原肠动物化
２０％の確率でガストレア化させてしまう
尽量不要用
できれば使うなよ
莲… 莲太郎
蓮… 蓮太郎
赌… 赢了
賭けに… 勝ったぞ
里见君
里見君
你…
君は…
天童式战斗术 水天一碧之势
天童式戦闘術 水天一碧の構え
云岭毘湖鲤鲋
雲嶺毘湖鯉鮒
隐禅-哭汀
隠禅-哭汀
我…
私は…
输给
君に
你了吗
負けたのか
爸爸 爸爸…
パパ パパ…
蛭子影胤的信号反应消失
蛭子影胤の反応 消失
莲太郎
蓮太郎
已经没事了
もう大丈夫だ
爸爸 不要
パパ いやよ
不要 爸爸
いやよ パパ
爸爸...パパ…
她已经 不是敌人了
彼女はもう 敵じゃない
遵守约定赢了 木更小姐
約束通り勝ったぜ 木更さん
嗯 我看到了
うん 見たわ
不过 里见君
でもね 里見君
不得不告诉你一个坏消息
悪いニュースを伝えなきゃならない
阶段Ｖ的原肠动物…
ステージＶのガストレアが…
出现了
姿を現したの
一切 都结束了吗
全部 終わりなのか
还不能就这么结束
まだ終わらせない
我的作战已经得到圣天子的许可了
私の作戦聖天子様からお許しをいただいたわ
答案就在你们的东南方向
答えは君から見て南東方向にある
天梯…
天の梯子…
靠你了 里见君
君がやるのよ 里見君
线性超电磁投射装置 又名「天梯」
線形超電磁投射装置 またの名を「天の梯子」
直径800毫米以下的金属飞翔物以亚光速射击出去
直径800ミリ以下の金属飛翔体を亜光速まで加速して撃ち出す
超电磁炮模组
レールガンモジュール
以不可回避的速度
打入Varanium制子弹的话
回避不可能のスピードでバラニウムの弾丸を打ち込めば
就算是阶段Ｖ的原肠动物 也一定可以消灭
ステージＶガストレアだろうと 必ず消滅させることができるわ
线性超电磁投射装置开始启动
線形超電磁投射装置の起動を開始します
电力供给无异常 保存液氦用杜瓦瓶也无异常
電力供給異常なし 液体ヘリウムの保存用のデュワー瓶も異常なし
谢谢 里见君
ありがとう 里見くん
启动后的发射程序全都会在这边进行
起動後の発射シークエンスはすべてこちらで行うわ
接下来只要看着就行了吗
あとは見ているだけでいいのか
就算是让我们做也什么都做不了吧
やれって言われても出来ねぇよ
那就是阶段Ｖ吗
あれがステージＶなのか
嗯 黄道带原肠动物?天蝎座
ああ ゾディアックガストレア?スコーピオン
曾让世界濒临绝灭的原肠动物
かつて世界を破滅寸前に追い込んだガストレアだ
不好了 里见君
まずいわ 里見くん
装填腔内出现异常
チャンバー部に異状を伝える標示が出てる
怎么回事
どういうことだよ
可能是没有
装填Varanium制穿甲弹
もしかしたらバラニウム徹甲弾は装填されてないかもしれない
你说什么
なんだって
可恶 没有子弹
くそー 弾がない
电力储藏系统冷却剂流出确认
電力貯蔵システム 冷却剤流出を確認
请尽快停止实验
速やかに実験を停止してください
该怎么办莲太郎
どうする蓮太郎
受磁场的影响
磁場の影響で
里见君
里見くん
无法进行远距离信号输入
遠隔入力を受け付けないの
里见君
里見くん
莲太郎…
蓮太郎…
难道 你…
まさか お主…
用我的右手当子弹
俺の右手を弾丸に使う
超Varanium的话应该没问题
超バラニウムなら問題ないはずだ
Varanium装填确认
バラニウム装填を確認
无法恢复射击控制
射撃管制復帰できません
除了从控制室进行手动射击 别无选择
管制室からの手動射撃以外 不可能です
里见君听到了吗
里見くん聞こえた
我们这边无法发射超电磁炮
こちらからレールガンは撃てないの
拜托了 你来射击
お願い 君がやって
等等 开玩笑吧 木更小姐
ちょっと 冗談だろ木更さん
我做不到
俺には無理だって
木更小姐
木更さん
里见君 世界由你…
里見くん 世界をお前…
木更小姐 木更小姐
木更さん 木更さん
能量填充 100%
エネルギー充填１００％
手动控制系统启动
手動トリガーシステムを起動します
莲太郎
蓮太郎
距离50公里的目标
距離５０キロの目標に
手动能命中吗
手動で当てんのか
里见君
里見くん
里见先生
里見さん
不行 做不到
駄目だ やれない
我…
俺には…
莲太郎 有妾身在
蓮太郎 わらわがいる.
射偏的话我们就都完了
外したら俺たちは終わりだ
肯定能射中
当たるに決まってる
炮弹偏向东京区域的话
弾丸が東京エリアに逸れて
说不定会造成前所未有的大灾害
未曾有の大災厄をもたらすかもしれない
但是莲太郎的话能射中
でも蓮太郎なら当てる
延珠…
只有莲太郎能拯救世界
蓮太郎だけが世界を救える
别无他人
他の誰でもない
唯有莲太郎
蓮太郎だけが
延珠 我绝对不想失去你
延珠 お前を絶対失いたくない
刚才的可以理解成求婚说的话吗
いまのはプロポーズ的な解釈で良いのか
傻瓜 给我理解成对家人说的话
アホか 家族的な解釈をしろ
十岁的小屁孩别总把爱挂在嘴边
十歳のガキが愛を語るんじゃねぇよ
已经不害怕了吧
もう怖くはないな
是啊 来结束这一切吧
ああ 終わりにするぞ
延珠
嗯
ああ
发射
行けー
为什么没有逃
どうして逃げなかった
还是被找到… 了呢
見つかっちゃい… ました
不是说陷入劣势就会逃走的吗
劣勢になったら逃げるって言ってたじゃないか
里见先生
里見さん
将监先生呢
将監さんは
他没事
無事だ
里见先生
里見さん
我…
私は…
嗯 毫无疑问
ああ 間違いなく
浸蚀率已经超过50%了
浸食率が５０％を超えている
让我也以人的形态死去吧
人のまま 私も死なせてください
你肯定了我的存在 我不想让你死
私の存在を肯定してくれたあなたを死なせたくなかった
所以我尽力了
だから頑張った
虽然很艰辛
辛かったけど
但我能活着真是太好了
私生きてて良かった
现在我的心里 满怀感激
私の胸はいま 感謝で一杯です
谢谢你
ありがとう
呐
ねぇ
里见先生其实没什么朋友吧
里見さんってあんまり友達いないでしょう
我来做你朋友吧
私が友達になってあげます
嗯
ああ
谢谢你
ありがとう
你是我不可替代的朋友
お前は俺のかけがえのない友達だ
里见先生
里見さん
以后 如果在黑暗中迷失方向
これから先 暗闇で迷ったら
请跟从心中的罗盘
心の中のコンパスに従って
向着光明
光の方に
拯救 这个世界
この世界を 救って
关于向影胤泄露情报的事
影胤に情報がリークされた件
完全成了辔田防卫大臣一个人的失控行为
轡田防衛大臣一方の暴走ってことになってる
辔田不久前在拘留所里吊死了
轡田はさっき留置場で首を吊って死んだ
那人是你的部下吧
あの人はあんたの部下だろうが
原肠动物新法
ガストレア新法
为提高「被
诅咒的孩子们」社会地位而定制的新法
「呪われた子供たち」の社会的地位を向上させようとする法案
但你是个不可救药的歧视主义者
だがアンタは筋金入りの差別主義者だ
向外界公布了他的女儿
小比奈参与了这件恐怖事件
ヤツの娘小比奈がこのテロに噛んでることを公表し
让人们对「被诅咒的孩子们」心生反感
「呪われた子供たち」に反感を抱かせようとした
为了阻止原肠动物新法
ガストレア新法を止めるために
甚至不
惜召唤能使东京地区大绝灭的阶段Ｖ
東京エリアの大絶滅及ぶステージＶの召喚さえ実行させようとした
为什么你能忘记
なぜ忘れられる
十年前我的妻子还有无数人被杀的日子
十年前我妻が すべての人々が殺された日々を
お前の手足と両親を奪ったあの虫けらの血を宿したガキ共に人権をあたえる
难道要给那些夺去了你的手脚和双亲 寄宿着虫子血液的小鬼们人权吗
她们才正是会让这个世界毁灭的恶魔
奴らこそこの世すべてを破滅させる悪魔だ
她们是人类
彼女たちは人間だ
我
俺は
里见莲太郎
里見蓮太郎は
相信蓝原延珠
藍原延珠を信じる
你这家伙
貴様という奴は
你救过我的性命
アンタは俺の命を救ってくれた
不想死的话
死にたくなければ
就活下去 莲太郎
生きろ 蓮太郎
当我在绝望中闭上双眼的时候
絶望に両眼を閉じたとき
想起那些话 挺过来了
あの言葉を思い出して乗り切った
十年前那天发生的事
十年前のあの日のこと
我没有一天忘记
一日たりとも忘れたことはない
圣天子大人
聖天子様
我想问一件事情
一つお聞きしたいことが
什么事
なんでしょう
我看了箱子里面的东西
俺はケースの中身を見た
坏了的三轮车
壊れた三輪車
为什么那会是
召唤出「蝎子座」的触媒
なぜあれが「スコーピオン」を呼び出す触媒になり得たんだ
说到底原肠动物到底是什么
そもそもガストレアってなんなんだ
告诉我 圣天子大人
教えてくれ 聖天子様
这件事
それは
无可奉告
お教えできません
莲太郎
蓮太郎
手治好了吗
手が治ったのか
算是吧
一応な
菫有告诉你妾身的侵食率检查结果吗
菫からわらわの浸食率検査の結果は聞いたのか
嗯 24.9%
ああ ２４.９％だ
什么嘛
なんだ
不是基本没变化吗
ほとんど変わってないのだな
里见先生
里見さん
排名上升的话
序列が向上すれば
民警组合将会被赋予特权
民警のペアには特権が与えられます
虚拟阶级的提升
擬似階級の向上
还有 获取机密情报的权限
そして 機密情報へのアクセスキー
里见先生
里見さん
和延珠一起提高排名吧
延珠さんと序列の階級を駆け上がるのです
到那时候 你就会明白了吧
その時 あなたは知るでしょう
自己是什么人 又是为何而生
自分が何者で なにを為すために生まれてきたのかを
#05 红黑的暗杀者
有委托来了
依頼がきてるの
内容是护卫…
内容は護衛…
莲太郎 有不好的预感
蓮太郎 嫌な感じがする
你是谁
てめえは誰だ
你的任务是什么
お前の任務は何
杀掉东京地区的代表圣天子
東京エリアの代表聖天子の抹殺です